Lleva esto a mi familia.
Dígales.
Luché hasta el final.
No voy a lograrlo.
¡No! ¡No!
¡Abre los ojos!
La sangre cerca de tu corazón
tiene el poder de resucitar a los muertos.
Pero sólo tienes una oportunidad en toda tu vida.
Guárdalo para tu propia supervivencia.
Gracias a Dios,
estás vivo.
¡Príncipe Enyalius!
¿Dónde estás?
Espera,
quien...
¿quién eres tú?
Está bien.
Ese anillo me llevará de regreso a ti.
Si Pasipha no me hubiera salvado ese día.
Ni siquiera estaría parado aquí.
A ella le debo mi vida.
¿De qué diablos está hablando?
¡Yo no lo salvé!
Espera,
ese anillo...
el feo anillo rojo
Robé del joyero de Halie.
porque
Pensé que parecía caro.
¿Eso pertenece a Enyalius?
halie,
Eres una niña estúpida.
salvaste al hombre
y yo tomaré la corona.
Necesito llevarlo al altar ahora
antes de que empiece a hacer demasiadas preguntas.